- Décomposer les fonctions : Une fonction ne doit accomplir qu’une seule tâche bien définie.
- Docstrings : Utiliser des docstrings pour décrire les fonctions, leur rôle, les paramètres attendus et les valeurs de retour.
def function():
    """
    Description.
    
    Args:
        list: List of numbers.
        
    Returns:
        float: Mean of the numbers.
    """
    fonction 
    return 

- Commenter les sections de code complexes pour expliquer leur fonctionnement.
- 4 espaces pour l'indentation 
- longueur des lignes à 79 caractères pour le code et 72 caractères pour les commentaires et docstrings 
- Ajouter un espace après les virgules, les deux-points et avant et après les opérateurs
- blocs try-except pour gérer les exceptions en Python